Boleh saya bertanya jika ada di antara kita
mempunyai aspirasi masa depan
menjadi gangster?
Sudah tentu tidak, bukan?
Walaupun ianya benar
mesti ada beberapa kes individu yang sesat,
tapi sekolah kita
telah menjadi seperti tempat latihan untuk samseng.
Seseorang telah mengemukakan petisyen kepada Kementerian Pendidikan.
- Apa... - Ah, apa kejadahnya...
Oleh itu, sekolah kita
bukan sahaja mengalami tamparan hebat terhadap imej awamnya,
tetapi kami juga telah dimaklumkan bahawa Kementerian Pendidikan akan menghantar pasukan pemeriksa.
Malangnya,
ini adalah isu utama yang berkemungkinan membawa kepada penutupan sekolah.
Betul ke cikgu Lee Han-kyung?
Nah?
Adakah anda mahu naik ke podium dan mengucapkan beberapa perkataan?
Kepada pelajar-pelajar yang tiba-tiba mendapat stigma sebagai sekolah samseng
dan mengambil kesalahan.
Sekurang-kurangnya minta maaf, minta maaf
adalah prinsip yang paling asas
sebagai seorang pendidik, bukan?
Cepatlah.
- Ayuh keluar. - Cepat keluar.
Cepat ke pentas.
Pergi cepat.
sekolah kita
tidak normal sekarang.
- Memanggilnya tidak normal... - Apa yang tidak normal?
Walaupun saya sudah lama tidak bekerja di sekolah ini,
Saya telah memerhatikannya untuk masa yang lama.
Melalui mentor saya,
mendiang Cikgu Woo Jung-hwa.
apa?
(1 tahun yang lalu)
Jadi anda tidak sibuk.
Masih sempat meraikan hari lahir cikgu.
Bolehkah anda lulus peperiksaan pengambilan dalam keadaan santai ini?
Sudah tentu.
- 'Sudah tentu'? - Ya.
- 'Sudah tentu'? - Ada apa?
- Wah. - Ada apa?
- Apa itu? Apa salahnya... - Lee Han-kyung berkata
- Apa sekarang... - 'Sudah tentu'?
Ugh, serius.
Kenapa awak simpan ini?
Padamkannya.
Wah, serius.
Ia benar-benar menakjubkan, bukan?
Bahawa seseorang boleh berubah begitu banyak.
Tetapi melihat awak memberi saya kekuatan.
Anda pasti sangat penat.
Ia hanya...
anak-anak tidak seperti yang saya harapkan.
Sebab tu saya tanya, kenapa awak kena pergi sekolah macam tu?
Tetapi,
kerana anda ada di sana, Guru,
mereka akan berubah.
Sama seperti yang saya lakukan.
Anda hanya fokus untuk melakukan perkara anda sendiri dengan baik.
Jika anda tidak lulus peperiksaan pengambilan, jangan hubungi saya lagi.
saya faham.
Saya juga akan memikirkan tentang itu.
apa?
Ayuh, roti bakar untuk Lee Han-kyung yang lulus peperiksaan pengambilan!
Di sebuah lorong di Daerah Timur Ancheon,
satu kejadian berlaku di mana seorang wanita berumur 40-an
maut ditikam dengan senjata.
Polis percaya
kes ini adalah pembunuhan rambang
dan sedang meneruskan siasatan mereka.
Saya akan membuat sekolah ini
kembali normal.
- Cikgu. - Jika, sehingga kini,
usaha telah dibuat untuk mengubah orang yang cuba merosakkan sekolah,
sekarang saya akan melindungi mereka
pelajar yang telah disakiti oleh mereka.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Apa yang...
Dipukul memang sakit kan?
Anda juga manusia biasa.
Maka cukuplah dengan kesombongan itu.
(Tempoh ke-3: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Kebangsaan. Tempoh Ketiga: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal. Matematik.)
(Yang nak belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kumpulan Belajar"
Wah, sial.
Wow, bukankah itu benar-benar gila?
Wah, dia sebenarnya telah menumbuk Pi Han-wool.
- Hei, hei, hei. - Alamak.
Adakah senior Pi Han-wool kawan anda?
Anda benar-benar perlu berhati-hati atau anda mati, bodoh.
Hei, tiada siapa yang mendengar.
Sejak kami berada di auditorium, semua orang bercakap tentang Pi Han-wool, Pi Han-wool.
- Diam. - Ah, tetapi,
orang mengatakan bahawa kanak-kanak Yoon Jiamin adalah raksasa,
dia benar-benar raksasa.
Bagaimana dia boleh menumbuk Pi Han-wool?
Hei.
Bolehkah anda masih mengkaji kad perbendaharaan kata tersebut dalam situasi ini?
Sekarang ini, bukan sahaja kita bukan keluarga atau apa sahaja,
kita juga akan ditendang keluar daripada tentera yang berdiri.
Adakah itu penting?
Jika kita ditendang keluar, kita akan ditendang keluar.
Oh, betul ke?
Kemudian bagaimana anda akan membuat wang?
Bagi kita yang tidak tahu apa-apa selain berjuang,
macam mana kita nak buat duit?
Tidakkah anda hanya mahu membuat wang mudah?
Hei, sialan. Apa yang anda tahu?
Apa yang saya tidak tahu?
Mengenai kereta yang anda dapat untuk menjadi sebahagian daripada tentera tetap,
bagaimana anda menjualnya tetapi kehilangan semua wang perjudian?
Hei, keparat.
Jadi awak satu-satunya yang bersih, ya?
- Datuk awak... - Hei, sial!
Bagaimana dengan datuk saya?
F***.
Adakah kita akan terus membiarkan budak itu bertindak angkuh?
Bang.
Nah, anda mesti berasa kecewa juga.
Kerana ayahmu,
anda tidak boleh menunjuk-nunjuk di sekolah juga.
Tidak hairanlah anda merasakan persamaan.
Jadi guru itu dan pelajar itu.
Tepat sekali.
Amat menarik.
apa yang awak nak?
Bukankah anda berkata anda mahu melindungi mereka?
Cubalah kalau boleh.
Hei, tuan.
Saya telah berfikir,
emm, bagaimana kalau biarkan bro Sun-chul menguruskannya?
Jadi,
belum jadi orang cemerlang ke?
Bercakap tentang menjadi orang yang cemerlang semula.
Awak baru tanya semalam.
Bagaimana seseorang boleh menjadi cemerlang hanya dalam satu hari, Atuk?
Hari-hari saya yang tinggal di dunia ini sudah terhitung.
Saya cemas, anak nakal.
Saya perlu melihat cucu saya menjadi seorang yang cemerlang
supaya saya boleh mati dengan tenang.
Nampaknya saya perlu menjadi cemerlang perlahan-lahan.
Dengan cara itu, atuk boleh hidup lebih lama.
anak nakal.
Jadi tolong berhenti bercakap tentang mati sepanjang masa.
Anda jelas tidak berniat untuk mati.
Jika tidak, mengapa anda masih belajar untuk TOEIC?
Apabila seseorang berhenti belajar,
hidup juga terhenti.
Anda sentiasa membayar tepat pada masanya, apa yang berlaku?
saya minta maaf.
Tolong beri saya sedikit masa lagi, saya akan cepat...
Saya rasa begitu.
Ia sememangnya akan menjadi lebih sukar dan lebih sukar.
Awak pelajar sekolah menengah, perbelanjaan bukan sedikit.
Bagaimanapun, untuk kali ini,
Saya akan membantu anda memikirkan sesuatu.
Tetapi sukar untuk menangguhkan lagi pada masa hadapan, anda tahu itu bukan?
Ya, terima kasih.
terima kasih.
awak buat apa?
Saya tertanya-tanya mengapa awak menyerang Pi Han-wool seperti itu.
Jadi itulah yang berlaku.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu keadaannya begitu.
tak mengapa.
Adakah ibu anda... semakin sihat?
ya.
Doktor kata dia boleh discaj tak lama lagi.
Itu satu kelegaan.
Tetapi,
kenapa anda perlu mendengar Pi Han-wool?
Nak belajar juga kan?
Bolehkah belajar mengubah apa-apa?
apa?
Nah...
- Anda boleh masuk ke kolej. - Dan selepas masuk ke kolej?
Selepas masuk ke kolej, anda boleh lulus.
Lepas graduate boleh cari kerja yang bagus kan?
Tetapi,
selagi saya berada di sisi Pi Han-wool,
Saya boleh masuk ke YB Construction.
Sebuah syarikat besar yang terkenal.
Saya senior di sekolah menengah sekarang.
Apa yang boleh mula belajar sekarang berubah?
(Dae-chul)
Hei, Dae-chul.
Cepat dan cari tempat untuk bersembunyi.
Orang-orang itu telah muncul.
Penyelia latihan?
Ya, itulah saya.
(Chae Sun-ho, Keluarga Geng Yeonbaek, Penyelia Latihan Tentera Berdiri)
(Kim Jae-seung, Keluarga Geng Yeonbaek, Penyelia Latihan Tentera Berdiri)
Sun-chul, lama tidak berjumpa.
- Hello, kamu berdua. - Mm.
Wah.
Anda kelihatan baik.
Awak perlu ikut kami.
N-sekarang?
apa salahnya Tidak percuma?
Tidak, bukan itu.
Kamu nak ke mana?
Siapa ini?
siapa nama awak?
saya?
- Saya Yoon Jia... - Saya suruh awak sesat, bodoh.
F***, dari mana datangnya budak gila ini?
Nampak macam pelajar baru.
saya tak kenal dia.
Oh, betul ke?
Anak ini menarik.
Tolong pimpin.
jom pergi.
Awak tak nak belajar ke?
Pertengahan penggal akan datang.
Lihatlah apa yang budak itu katakan kepada anda.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan kepalanya.
Tidak hairanlah, dia kelihatan agak bodoh.
Sun-chul.
Anda mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan hari ini.
Ia akan menjadi malam yang panjang.
(Atuk)
Saya telah menyemak mereka semua.
Okay, berapa banyak yang saya salah?
4 soalan.
Saya hanya salah 4?
Tidak.
Semuanya anda salah kecuali 4.
Tetapi itu benar-benar menakjubkan sudah!
Saya tidak tahu satu pun daripada ini.
Semalam saya hanya mendapat 3 betul.
Hari ini saya mendapat 1 lagi betul!
Jom tengok.
Atuk, kenapa kamu belajar untuk TOEIC?
kenapa awak tanya?
kerana,
bukankah TOEIC hanya diperlukan semasa mencari pekerjaan?
Jadi apa yang anda maksudkan ialah,
kenapa orang tua dah nak mati
melakukan sesuatu yang sia-sia, bukan?
Tidak, bukan itu...
Bukan itu yang saya maksudkan.
- Ia menyeronokkan. - Apa?
Mampu menjadi orang yang lebih baik setiap hari daripada saya semalam.
Bagaimana saya tidak boleh melakukan sesuatu yang menyeronokkan?
anak.
Jika anda melihat Sun-chul kami,
beritahu dia untuk saya betapa seronoknya belajar.
Saya fikir anda pasti akan dapat melakukannya.
Malam tadi, di sekitar Pelabuhan Ancheon,
(Berita Terkemuka: Kes Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Suspek ialah pelajar sekolah menengah remaja)
Malam tadi, di sekitar Pelabuhan Ancheon,
(Berita Terkemuka: Kes Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Suspek ialah pelajar sekolah menengah remaja)
seorang lelaki dalam lingkungan 40-an ditemui mati ditikam dengan senjata.
Polis menggunakan rakaman CCTV
untuk mengenal pasti suspek sebagai pelajar berusia 18 tahun, Kim,
(Berita Terkemuka: Kes Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Suspek ialah pelajar sekolah menengah remaja)
yang bersekolah di sekolah menengah berdekatan,
dan kini sedang menjejaki keberadaannya.
Sekilas anda boleh tahu itu pakaian sekolah kita.
Tetapi adakah dia benar-benar membunuh seseorang?
Tidak, tetapi saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
apa?
Rambut perang ini, mungkinkah Kim Sun-chul?
- Apa? - Kim Sun-chul?
- Ya. - Pengikut Pi Han-wool, Kim Sun-chul?
ya.
awak betul.
Betul ke? Yoon Jiamin, lihat ini.
- Adakah ia? - Ya.
- Lihat, rambut perang ini, dia! - Yoon Jiamin!
- Ini Kim Sun-chul! - Apa masalah awak?
tiada apa.
Tetapi tidakkah anda fikir ia benar-benar kelihatan seperti dia?
Ya, rambut perang ini, dia.
Yoon Jiamin.
Awak jumpa Kim Sun-chul tahun 3 malam tadi, bukan?
- Ya. - Apa?
Jadi anda berkata,
kamu bercakap tentang belajar,
dan kemudian Kim Sun-chul bertemu dengan ahli Geng Yeonbaek
dan keluar dari hospital bersama-sama.
ya.
Itu kira-kira jam 10:45 malam.
Betul.
Ada lagi ke?
Sun-chul, anda mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan hari ini.
Ia akan menjadi malam yang panjang.
Tidak, tiada yang lain.
Baiklah, saya faham.
Tetapi,
ya?
maafkan saya...
adakah anda benar-benar fikir Sun-chul bro seorang pembunuh?
Setakat ini, dia adalah suspek utama.
Tidak.
Saya bertanya sama ada anda benar-benar berfikir begitu juga.
Hei, adakah fikiran saya penting?
Keadaan semasa adalah apa yang berlaku.
Adakah anda masih berfikir tentang itu?
Tetapi,
adakah Sun-chul bro benar-benar melakukan sesuatu seperti itu?
Lagipun, dia adalah anggota tentera tetap.
Dan dia juga sangat rapat dengan Pi Han-wool.
Tetapi...
apa salahnya Anda tidak fikir itu dia?
Apa yang berlaku, membangunkan orang seawal pagi?
Hee-won dan saya menyiasat kes Kim Sun-chul.
Saya tertanya-tanya tentang apa itu.
Hei, kenapa awak buat ini juga?
Apa sahaja masalah yang dicetuskan oleh samseng-samseng itu tidak ada kena mengena dengan kita, bukan?
Betul.
Tengok ni.
Di sini, lihat dengan teliti pada carta ini.
(Peningkatan Jenayah Juvana di Daerah Yeonseo)
Mulai tahun lepas, apabila Pi Han-wool mendaftar,
bilangan pembunuhan yang dilakukan oleh pelajar sekolah menengah di kawasan Ancheon tiba-tiba meningkat.
Terdapat perbezaan yang jauh lebih ketara berbanding kawasan lain.
Adakah ini kawasan tumpuan jenayah?
Tetapi melihatnya dengan cara ini,
kadar jenayah keseluruhannya hampir sama dengan kawasan lain.
Apakah maksudnya? Terangkan dengan lebih ringkas.
Kadar jenayah keseluruhan adalah sama,
cuma kadar jenayah juvana meningkat.
Ini bermakna kadar jenayah dewasa sebenarnya telah menurun,
manakala jenayah pelajar sekolah menengah semakin meningkat.
Dengan kata lain,
pelajar sekolah menengah digunakan untuk jenayah dewasa.
Kita boleh fikir begitu, bukan?
Pelajar sekolah menengah digunakan?
kenapa?
Apa kelebihan kita berbanding tuan-tuan gangster tu?
- Nampak? - Bingo.
Hee-won.
Ah, maaf.
Saya fikir jawapan itu tidak salah juga.
umur?
Bingo.
Psiko empat mata, bila awak sampai sini?
Saya baru sahaja merinding.
Tepat sekali.
Kerana kita semua di bawah umur,
Akta Juvana terpakai kepada kita.
Seorang bawah umur yang merupakan pesalah kali pertama
boleh dibebaskan dengan parol dalam beberapa tahun sahaja.
Serius.
Mereka sebenarnya membunuh seseorang,
dan mereka hanya dikurung selama beberapa tahun?
Apa yang kamu lakukan, mengarah dan berlakon dalam drama kamu sendiri?
Saya fikir anda semua akan bertanya,
walaupun begitu, adakah mereka akan rela jatuh dan masuk penjara?
Hmm...
Jika mereka masuk penjara selama kira-kira tiga tahun,
mereka boleh menjadi ahli Geng Yeonbaek apabila mereka keluar,
malah menjadi pekerja YB Construction.
Oh, itu untung besar.
Hei, macam mana awak boleh cakap macam tu?
Baiklah, walaupun itu benar,
mana bukti bahawa pesalah itu bukan pembunuh?
Hmm...
Tiada bukti.
Tolong bantu saya.
Oh, awak kawan Sun-chul bro.
Sun-chul bukan yang bersalah.
omong kosong apa yang awak cakap, bangsat?
Hei, Dae-chul.
Dae-chul kita masih bercakap perkara yang bukan-bukan.
Nampaknya anda memerlukan sedikit lagi pendidikan.
Pendidikan yang anda katakan,
tak bermakna belajar bersama kan?
Apa yang psiko ni cakapkan?
Oh.
Bukankah awak psiko hodoh dari hospital ketika itu?
Tidak.
Tengok lelaki ni.
Hei.
Apa yang awak cuba lakukan, menjeling saya seperti itu? Cakaplah!
Teruskan berjalan di jalan anda.
Ya ampun, mereka berdua berlagak gila di sini.
Sekumpulan bajingan.
Mulai sekarang, anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
kamu lelaki keji...
Paip besi... tidak, bola besi...
Apa yang berlaku di sini?
Saya melihatnya dengan jelas.
Choo Sung-woong...
sedang mencuci pisau berdarah pada masa itu.
Sebenarnya, di kalangan tentera yang berdiri, ini adalah rahsia terbuka.
Jika seorang eksekutif Geng Yeonbaek membunuh seseorang,
tentera yang berdiri mengambil kejatuhan dan pergi ke penjara untuk mereka.
Adakah anda percaya cerita itu?
Walaupun saya percaya tanpa syarat apa yang Tuhan Jiamin katakan...
Malah saya dapati ini sedikit ...
Bangunlah, bodoh naif.
Samseng itu memperalatkan kamu!
Ah, begitukah?
Tetapi saudara Sun-chul...
Matanya jelas menunjukkan dia ingin belajar.
Kemudian anda perlu mempercayainya.
Ya.
Saya juga.
Hanya berdasarkan mata itu...
Sudah tentu saya percaya dia.
Sejak awal lagi,
Saya percaya Sun-chul bro.
Sejak bila awak mula panggil dia Sun-chul bro?
Awak biasa panggil dia Kim Sun-chul.
Adakah anda fikir saya adalah anda?
Hei, sayap awak sudah keras, ya?
Walau bagaimanapun,
Jika itu yang berlaku sekarang,
apa yang patut kita buat?
Tetapi pisau itu,
jika mereka hendak membuangnya, mereka tidak akan membasuhnya.
(Pusat Pembangunan Bakat Kumpulan YB)
Kita hanya perlu mencari pisau pembunuh di sana, bukan?
Tarik diri anda bersama-sama.
Berhati-hati supaya tidak terluka.
terima kasih.
Dan nampaknya Seo Yoo-bi masih belum berubah.
Jika anda terserempak dengannya, ajar dia pelajaran yang baik.
Pangkalan panggilan.
Bolehkah anda mendengar saya dengan jelas? Berakhir.
Benar-benar masuk ke dalamnya.
Ya.
Ini adalah asas.
Mendengar anda dengan kuat dan jelas. Berakhir.
Kami tidak akan ditangkap tepat di pintu masuk, bukan?
Terdapat lebih daripada beberapa orang dalam tentera yang berdiri,
mereka mungkin tidak mengenali semua wajah, bukan?
Ya, jangan risau.
Jika kami rasa kami dalam bahaya, kami akan segera menghubungi polis.
jom pergi.
Nama.
Sekolah Menengah Heukchang, Gook Gwan-woo.
Saya Jang Bi-hwan.
Seo Yoo-bi.
Semua muka tidak dikenali.
Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan,
Seo Yoo-bi.
Dari Sekolah Menengah Heukchang.
Baiklah, masuk.
terima kasih.
Oh ya!
Tetapi Kim Se-hyun, keparat.
Bagaimana mungkin mereka tidak mengenali wajah kita? sial.
Maaf.
Alhamdulillah.
Saya fikir kita akan ditangkap, saya sangat takut.
Kami bimbang untuk apa-apa. Macam orang bodoh.
Adakah terdapat gadis dalam tentera tetap juga?
Mungkin.
Awak tunggu sekejap.
Kami telah ditakdirkan.
awak buat apa?
Cermin mata.
- Ada apa? - Adakah anda mengatakan nama anda ialah Gook Gwan-woo?
ya.
Adakah kita ditumpaskan?
Aku dah cakap jangan pakai cermin mata.
Adakah anda di sini untuk sekolah cram atau sesuatu?
Kenapa awak datang dengan beg galas?
Lebih baik anda ketatkan sikap anda.
Hei, saya baru sahaja hendak mengatakan perkara yang sama.
Budak kecil, cepat masuk.
Ya, tuan.
Serius.
Hei.
Maaf.
Lagipun ia adalah minggu peperiksaan.
Hah?
Adakah hari ini suatu hari yang besar?
apa salahnya
Adakah kita membuat kekacauan?
Hei, tapi...
bukankah tentera tetap sepatutnya berkumpul untuk mesyuarat agung tidak lama lagi?
Oh ya.
Tetapi tidak mungkin hari ini.
Gook Gwan-woo dan Jang Bi-hwan adalah bajingan.
Hei, ini terasa seperti ia akan menjadi sangat berbahaya.
- Kamu semua patut pergi. - Ya.
Ini terlalu berbahaya.
tak boleh. Memandangkan kita sudah berada di sini,
mari cari perkara itu secepat mungkin dan kemudian pergi.
saya setuju.
Aku malas nak datang sini lagi.
Tetapi...
- Hee-won, boleh awak terbang ke kiri dan lihat? - Ya.
Sudah tentu.
- Nampaknya ada seseorang di sana. - Ya.
Pi Han-wool dan Choo Sung-woong berada di tingkat empat.
Mereka berdua tinggal bersama.
Pi Han-bulu?
Kenapa lelaki itu ada di sini lagi?
Kamu tunggu sebentar.
Kerana pisau itu mungkin ada.
Awak tunggu mereka keluar dulu.
Kami berada di tingkat empat sekarang. Berakhir.
Oh, mereka bangun. Bersedialah.
Mereka keluar.
Hanya tunggu lelaki itu menaiki lif di tingkat bawah...
Hah?
apa salahnya
sial.
- Ada apa? - Apa?
Mengapa lelaki itu menuju ke arah ini?
Mengapa mereka tidak menaiki lif yang sangat bagus dan pergi ke sini?
awak cakap apa?
Sun-chul bro berkata dia akan menyerahkan dirinya
selepas mesyuarat agung hari ini.
Saya hanya memberitahu anda terlebih dahulu.
ya.
Cepat betulkan lif.
Maaf.
apa salahnya
Saya fikir saya mendengar pintu ditutup di atas bumbung.
Siapa yang akan pergi ke bumbung pada jam ini?
Cepat dan ikut.
Tetapi untuk berjaga-jaga,
Saya akan pergi menyemak dan mengikuti anda dengan segera.
Bukan bumbung, tingkat dua.
kamu bodoh.
Tunggu mereka turun ke tingkat satu,
dan kami akan segera naik ke atas. faham?
Hah?
Alamak, apa yang berlaku?
sial.
Hei, Yoon Jiamin.
Awak lari ke mana sekarang?
Hah?
Adakah ia dikunci?
(Timbalan: Kim Sun-chul)
Hei...
(Mesyuarat Agung Tetap Tentera Darat)
Sun-chul bro.
Sun-chul bro telah menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
(Mesyuarat Agung Tetap Tentera Darat)
Ini untuk perbelanjaan pakaian.
Anda boleh menggunakannya untuk membantu bil perubatan atuk anda, bukan?
Semua orang, jangan hanya berdiri di sana kerana iri hati.
Anda sepatutnya mengucapkan tahniah kepadanya.
- Kenapa Jiamin ada di sana? - Alamak.
Hei, Yoon Jiamin, fikirkan sesuatu!
Tetapi...
pintu tidak akan terbuka sama sekali.
Anda mungkin perlu masuk dengan cepat sekarang.
Jadi mengapa anda tidak mengikuti kami daripada pergi ke bumbung sendiri?
Maaf.
awak jangan risau.
Saya hanya akan mengambil alih misi God Jiamin!
Alamak, saya benar-benar akan menjadi gila.
Sejak sampai ke sini...
Hah?
Tunggu.
Apa sekarang?
Mereka yang masuk dengan beg galas tadi,
adakah mereka bernama Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan, dan Seo Yoo-bi?
Ya, jadi apa?
Bukankah dia masuk sendiri tadi?
Seo Yoo-bi.
Mengapa hari ini sangat malang?
Kenapa lelaki itu muncul di sini sekarang?
Jangan risau, Ji-woo.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Saya akan biarkan ia tergelincir bahawa anda cuba berlagak keren hari ini.
Bertahanlah selagi mampu.
Saya dah cakap jangan risau.
Lee Ji-woo.
Joon, berhati-hati.
Sudah cukup buruk kamu semua terkejut melihat saya,
tapi pakai baju sekolah kita jugak?
Ketika itu anda berpura-pura menjadi ranking nombor satu,
adakah anda berpura-pura menjadi tentera yang berdiri sekarang?
Anda sangat memerhati.
Awak belum bangun lagi ke lepas kena tumbuk saya dulu?
sial.
Ia adalah 3 lawan 1 ketika itu, anda tidak boleh benar-benar menyebutnya dihancurkan.
Juga,
yang perlu bangun bukan saya, awak.
Adakah anda gila, anda kepala strawberi? sial.
Hari ini, dengan pemikiran untuk menyelamatkan nyawa,
Saya akan buat untuk awak.
Ah, apa yang dipanggil semula?
sial...
Anda boleh melakukannya! Anda boleh melakukannya!
Orang yang dipulihkan!
- Hee-won. - Apa?
- Ada... - Apa...
orang itu.
Hah?
Detektif Na Tae-man ada di sini.
Kita perlu bergerak lebih pantas.
Kita kena cepat sebelum Sun-chul bro ditangkap.
sial.
Lee Ji-woo, adakah anda menemuinya?
belum jumpa lagi.
Terjumpa.
Terjumpa?
Kalau dah jumpa, cepat keluar.
Ji-woo, cepat!
Lee Ji-woo. Lee Ji-woo!
Ji-woo!
Kenapa Ji-woo tidak menjawab secara tiba-tiba?
Adakah ia seorang perempuan?
Dia cukup comel.
Saya membunuh seseorang.
Apa kejadahnya sekarang?
"Kumpulan Belajar"
© 2025 Tving & Studio Dragon Hak Cipta Terpelihara